Problema:
    clientes não recebem email das notas fiscais e dos códigos de rastreio.

Tentativas:
    nos testes não foi possível simular o erro

Soluções:
    intalação do log de email na loja.

Possibilidades:
    envio do email sendo feito antes do pedido ter o rastreio enviado pela alteranativa.

Infos:
    o lojista envia o rastreio pelo o erp dele.
    a notificação de entrega é feita pela Alternativa.
    koike informou que nunca era enviado link para rastreio por email isso é orçado
    koike mostra um print com o código de rastreio, sem link, mas com código, o lojista manda um outro sem.
    koike manda que o codigo de rastreio deve ser informado antes do envio do email pra ir no mesmo.

Exemplos:
    220011768 pedido que não foi enviado email com código de rastreio
    220011887 algo com o envia da nota fiscal 

Resumo:
    o ticket veio com a reclamação deque os clientes não estavam recebendo email com as informações de nfe e rastreio. Analisando melhor vi que já tentaram resolver isso, mas não conseguiram simular o erro, ou seja acredito que isso deva funcionar, então instalaram um log de email na loja para acompanhar. Também tem a informação de que o rastreio é enviado pela Alternativa que eu acredito ser o erp deles, pelo que eu sei a alteranativa só usa a api, ou seja a o pedido recebe o rastreio pela api, então provavelmente o email esta sendo enviado antes desse envio do rastreio. 
